algumas rotinas administrativas da área de logística, pra você se posicionar.
Controlar a movimentação de veículos próprios e terceirizados,
a serviço da empresa, os veículos da empresa,
os veículos de terceiros,
veículos de uma frota terceirizada,
os veículos que são utilizados para transportar mercadorias até os
clientes ou que vêm dos fornecedores para a sua empresa.
O abastecimento, o desabastecimento,
a movimentação desses veículos dentro do pátio da empresa.
Esses controles todos podem ser feitos pelo auxiliar administrativo.
Controlar as manutenções preventivas e corretivas realizadas nos veículos
da empresa quando o veículo é enviado para uma oficina
pra ser submetido a uma manutenção preventiva, alguém precisa controlar alguém,
precisa ter feito um checklist daquilo que
será necessário pra ser feito na oficina.
Tem que checar isso, checar aquilo, checar aquilo outro, trocar isso,
trocar essa peça, trocar aquela outra.
Esse controle pode ser feito pelo auxiliar administrativo
e vai acompanhar o serviço da oficina.
E, quando voltar da oficina, vai checar se tudo aquilo que foi
estabelecido como necessário foi realizado e a própria manutenção corretiva.
O veículo que sofreu um desastre, o veículo que teve um desgaste de uma peça,
o veículo que sofreu um acidente, um veículo que que que
por ventura sofrer um abar na na estrada,
ele vai ser enviado para uma oficina ou já foi.
Já foi socorrido, já está numa oficina.
Alguém vai precisar controlar a entrada na oficina.
O que foi o que o que foi definido? Como a ser consertado?
Vai precisar controlar o prazo?
A saída do veículo da oficina,
fazer relacionamento todo com o responsável pela oficina.
Às vezes, já tem que pegar a documentação,
entregar pra alguém que vai acionar o seguro.
O auxiliar administrativo é a pessoa mais
indicada para executar esse tipo de trabalho,
assim como elaborar documentos fiscais para transporte de mercadoria.
Colaborar nas vistorias de equipamentos de segurança obrigatório de veículos.
Se você hoje trabalha numa empresa que transporta cargas,
saiba que como transportadora essa empresa tem que tem que municiar o
veículo de vários tipos de equipamentos de segurança que são obrigatórios,
que devem fazer parte do do do do veículo, para que se houver uma
parada no meio do caminho.
Se houver uma fiscalização, o veículo pode continuar transitando,
por ter atendido às normas de segurança, veiculares e de trânsito em rodovias.
Então você pode ser o responsável por essa verificação, mas fazer
checagem,
checagem obed dessas normas de segurança e checagem também da disponibilização
e da situação daqueles aparelhos chamados aparelhos de primeiros socorros.
Tudo isso que o veículo tem que transportar.